kahan hain

watching whats next...bat sunyn
ye jo question mai pochtii hunn ya ap kch btaty ho extra wo rehny dia kryn

us k liey to phir past paper kr loo..  

is me to agr sara pta ne hoga to next koy smaj ne aye        aik mint
mai ny bola k program k ander rehny dia krn mtlb dlt na kia kro

is ka dosre file me ha...  is liey kr raha...ye jo ap sara smjha rhy hain ye yhii rhy ga na
means....means k jb mjhy dobara dekhna ho yes..  save rahe gay..dev c++ mai kesy aya ye
cpp file ha.  jahan marzi open kr loo... ksi b text editor me..thik

ye dekho..  201 k end pr ha ye code...

ye sab kuch to us me ha... 304 me to is se agay ka ha... ye sb ap ny khud ki hain codings

sab ne.. mostely.. 2 3 hen jo copy ke or phir un me thore bhoot changes keen..
ye github kia hai..

versions controll system..  git ha..
github website ha jo ye service provide krte ha..

is pr code save kr sakte hen...  or us ke histroy b save hote ha.. us me jo kuch changes
krte hen..  ksi b waqt wapis ja kr dekh sakte hen..  kia change kia ha code me...apna account bnana hota hai

yes or sary programmers bnaty hain.. not
kew k or b sites hen or apne private servers b hote hen companies k..

but about 90% hen github pr..hmmm 

email ka kia kuch?kia bolon k email id ni open ho rii... password reset krna ha.konsa email id ka.
a gyii smjh aik lms ka password or aik email id ka or mai ny email password ka pta krna hai

admissin k time ksi or ka email to ne dia tha??yad ni saii kl btaoww gi apko pta kr k

ye email change krne ke option b ne date...letter mai jo password hai whi hona chayye
wo q ni lg rha... change kr dia ha tum ne...ni kiaa

ye account kahen pr b login ne ha already?  kia mtlb
phale se ksi b jaga pr ne khola hua VU ka email  .. on mobile ya ksi or browser me.. ??
this is question draaye ni
to ab kiaaa ho ga      mai kl sir sy ptaa kron gi
okay..ap ko kaisy pta chla hai k ye khi b open ni hai    muje pta ne ha...  ye me ne 
poocha ha...

bistii ni kryn ab merii kl poch k btow gii ...na mjhy campus jany dia bhaii ny khud hi krty rehty hain jo lms mai krna hota hai
phir 100% email id b wohi use kr rahe hon gay...  un se poocho kew k id ka password b 
badla hua ha...  tum ne to use he ne kia to apne aap to badal ne sakta...hmm msg kiaa hai mai ny

kehty a jaye gaa khud sb kchh ab btaoww khud kesy ata hai khud b kch ni btaty 
assignments merii bna dety hain or mai uloo ki trh bs dekhtii hi rehtii hunn 

un ka email maloom ha??
wo likh k dekho..nhi

good night...okk